# openUBMC社区法律声明

下述这些政策适用于本网站

## 一、规则及openUBMC社区网站访问条件

openUBMC社区网站（域名[openubmc.cn](https:openubmc.cn)，以下简称“openUBMC社区”或“本网站”）由openUBMC社区运营（以下简称为“我们”）。《openUBMC社区法律声明》（“本声明”）适用于所有访问openUBMC社区的用户或浏览者（以下简称“您”）。openUBMC社区保留根据国家法律法规及市场行情等变化修改本声明的权利。请您在使用本平台之前认真阅读、充分理解本声明的全部条款。如果您不同意本声明的任何内容或openUBMC社区对其进行的任何修改，请不要注册和使用本平台提供的任何服务。您一旦使用本平台（包括但不限于浏览网站信息、按照注册页面提示填写信息、完成注册程序等），即表示您已接受本声明的全部内容，本协议即构成您与openUBMC社区（合称“双方”）之间有约束力的法律文件。对于违反本声明的行为，openUBMC社区有权采取法律和公平的补救措施。

## 二、个人信息的保护

openUBMC社区尊重访问本网站的任何个人信息。用户在匿名的状态下即可访问和浏览本网站并获取信息，但本网站部分服务需要用户注册后才能够提供。openUBMC社区并将按照本网站的[隐私政策]({{VITE_OPENEULER_WEBSITE}}/privacy)处理和保护您的个人信息。对于您提供的个人信息，openUBMC社区将根据中华人民共和国相关法律处理。

## 三、不承诺责任声明

openUBMC社区所载的材料和信息，包括但不限于文本、图片、数据、观点、建议、网页或链接，**openUBMC社区并不保证这些材料和内容的准确、完整、充分和可靠性，并且明确声明不对这些材料和内容的错误或遗漏承担责任，也不对这些材料和内容作出任何明示或默示的、包括但不限于有关所有权担保、没有侵犯第三方权利、质量和没有计算机病毒的保证**。openUBMC社区可以在没有任何通知或提示的情况下随时对openUBMC社区上的内容进行修改，为了得到最新版本的信息，请您定时访问openUBMC社区。openUBMC社区上所提及的非openUBMC产品或服务仅仅是为了提供相关信息，并不构成对这些产品、服务的任何担保。

**openUBMC社区不对本网站任何服务可用性、可靠性做出承诺，openUBMC社区亦不对您使用或不能使用本网站承担任何责任。在任何情况下，openUBMC社区均不对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性的损害承担责任，包括但不限于openUBMC社区不对用户使用本网站而遭受的利润损失承担责任。**

## 四、著作权说明

openUBMC社区所载的所有材料或内容（包括但不限于域名、商号、商标、文字、图形及图像、视像及声音以及其他材料，统称“内容”）的著作权由openUBMC社区拥有，但注明引用其他方的内容或者由用户发布的内容除外。**未经openUBMC社区或其他方事先书面许可，任何人不得将openUBMC社区上的任何内容以任何方式进行复制、经销、翻印、传播、以超级链路连接或传送、以镜像法载入其他服务器上、存储于信息检索系统或者其他任何商业目的的使用。**

## 五、商标

openUBMC社区上使用和显示的所有商标、服务标记、URL、文字、服务名称以及它们的组合（统称“标识”）属于我们或我们的关联公司或相关权利人所有。未经我们或我们的关联公司或相关权利人的书面许可，用户不得将前述标识以单独或组合方式展示、使用或申请注册商标、进行域名注册等，也不得实施向他人明示或暗示有权展示、使用、或其他有权处理该些标识的行为。

## 六、第三方链接

**openUBMC社区可能有第三方网站或网址的链接，这些网站或服务并非由openUBMC社区拥有或控制，openUBMC社区并不保证这些链接上所提供的任何信息、数据、观点、图片、陈述或建议的准确性、完整性、充分性和可靠性，不对第三方网站或服务承担任何责任。openUBMC社区提供这些链接仅仅在于提供方便，不是用于宣传或广告目的。用户应当在跳转第三方网站时注意并阅读您访问或使用的第三方网站或服务条款、隐私政策和其它相关协议，对于登陆或使用所链接第三方网站所产生的任何损失，由用户自行承担。**

## 七、网站的更新、中断或终止

**openUBMC社区提供的本网站上的内容仅为方便您获取信息，openUBMC社区有权单方面在任何时间，对本网站的内容进行变更或更新，此种变更或更新无需以通知您或任何第三方为前提。我们建议您定期访问本网站以尽快获知有关的更新或变更的信息，如您不接受相关的变更，请停止相关使用行为。**

**openUBMC社区保留在不事先通知的情况下随时中断或终止部分或全部服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，openUBMC社区无需对您或任何第三方承担任何责任。**

## 八、适用法律

本声明之订立、效力、解释、变更、履行与争议解决均适用中华人民共和国法律。因使用本平台所产生的争议，协商不成的，任何一方可以向被告所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
