# 隐私政策

openUBMC社区（下文简称“我们”）深知您的隐私对您的重要性，并充分尊重您的隐私。<u>**在向我们提交您的个人信息之前，请您仔细阅读本《隐私政策声明》（以下简称“本声明”）。**</u>如果您对于我们处理您的个人信息的方式有任何疑问，欢迎与我们联系。

## 1.我们如何收集和处理您的个人信息

**如果您仅仅浏览 openUBMC 社区网站（以下简称“本网站”）的一般性内容，我们通常并不要求您提供个人信息，但在以下情形，我们会相应收集您的个人信息：**

**a) 账号服务**

1. 当您注册 openUBMC 社区账号的时候，我们将收集您的用户名、**邮箱、手机号、密码、邮箱或手机号的验证码**，并自动生成唯一的账户标识符，如您拒绝提供上述信息，您将无法完成账户注册；

2. 当您使用用户名、邮箱或手机号登录 openUBMC 社区时，我们将收集您提供的用户名、**手机号、邮箱、密码、邮箱或手机号的验证码**用于身份校验，如您拒绝提供上述信息，您将无法完成登录；

3. 当您使用第三方账号（GitCode）登录时，我们将收集您的第三方账号的用户名、用户ID、昵称、头像、**邮箱**，用于身份校验和社区代码托管平台的权限管理。若是使用GitCode登录，且没有绑定到任何的 openUBMC 账号，会自动生成新的 openUBMC 账号和唯一的账户标识符， openUBMC 账号的用户名由GitCode的用户名衍生而成。如您拒绝提供上述信息，您将无法通过第三方账号进行登录；

4. 当您登录 openUBMC 社区后，完善您的个人信息时，可以设置您的头像、昵称、公司名，如您拒绝提供上述信息，不影响您的功能使用。

5. 当您登录 openUBMC 社区后，可以对**邮箱、手机号或密码**进行修改，我们将收集您提供的**手机号、邮箱、密码、邮箱或手机号的验证码**用于身份校验。

6. 当您登录 openUBMC 社区后，绑定第三方账号（GitCode），我们将收集您的第三方账号的用户名、用户ID、昵称、头像、**邮箱**，如您拒绝提供上述信息，您将无法绑定第三方账号用于登录。

**b) 论坛服务**，论坛服务为您提供下述业务功能，在您使用相关业务功能的过程中，我们会处理下列提供功能所必需的信息。若您不提供相关信息，会影响到您使用论坛服务的相关功能。

登录与身份认证：您可以使用 openUBMC 社区帐号登录论坛服务，我们会使用您 openUBMC 社区帐号的用户名、昵称、邮箱来认证您的身份、管理您的数据。

账号设置：登录后，我们将在“账号设置”页面展示您的 openUBMC 社区帐号用户名。
您还可以在“基本信息”页面设置在本论坛使用的昵称、头像、签名，我们会存储和在“账号设置”展示。

信息发布与互动：“论坛服务”为您提供信息发布与互动服务，为此我们会收集并处理您所发布的内容、图片、音频、视频、文档以及评论、点赞、收藏、举报信息，同时会使用并展示您的昵称、头像。
为增强交流和互动，我们会统计和在“个人中心”页面展示您的帖子发布量、获赞量、粉丝数、关注数、收藏夹（收藏夹默认仅本人可见，您也可设置对其他用户公开可见）。为了实时更新并向您展示以上信息，我们会收集使用您的发帖、评论、点赞、收藏以及关注列表、粉丝列表等信息。

产品运营与维护：为了给您提供更丰富的产品体验、改善产品的运营策略、保障产品稳定运行、以及根据法律法规的要求保障网络安全，我们会收集您的登录帐号信息、设备的硬件信息、操作系统的设置信息、网络信息（例如 IP 地址）、运营商信息、您在本论坛的浏览或点击记录、论坛报错信息。

**c) 邮件订阅**，当您使用我们的邮件订阅服务时，我们将收集您的<u>**电子邮件地址以及您的姓名（可选）。**</u>我们会通过该邮箱为您提供邮件订阅服务，便于您参与社区中的讨论。

**d) 服务优化**，为持续了解 openUBMC 社区的运行状况，以便我们更好地为您服务，我们会收集您的浏览器和计算机、移动设备上的信息，，包括<u>**访问时间戳、IP地址、请求详情、访问状态、访问资源大小、访问来源、请求用户代理信息**</u>，我们会在此基础上进行数据统计，以便我们了解 openUBMC 社区的运营状况。web分析工具的提供者通过 Cookie 和其他技术捕获有关您在我们网站上活动的数据，并以匿名的形式向我们提供此信息。任何网站用户都无法识别此信息。

**e) 贡献者协议签署**，当您通过贡献者许可协议（简称“**CLA**”）签署系统（点击[<u>此处</u>](https://clasign.osinfra.cn/sign/gitee_openubmc-1732941016829438030)了解）参与代码贡献时，您需要向**CLA**签署系统提交您的[相关个人信息](https://clasign.osinfra.cn/privacy)，我们会取得这些个人信息用于校验您是否已经签署**CLA**，并用于贡献统计分析，用于了解社区的运营状况。

**f) 内容发布**，当您参加<u>**社区会议、直播、博客、社区活动、开发者开源社区贡献信息、或新闻组，您的用户名和您发布的信息将对 openUBMC 社区和公众可见；**</u>如果您是 openUBMC 社区的 SIG 成员：我们将要求您提交 GitCode 信息，以便在我们的网站上发布。

我们还可能会在您的授权同意范围内从第三方，包括其他平台或社区收集到您的个人信息，或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息。我们保证严格依照相关法律规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户协议。如使用 openUBMC 社区需要第三方提供您的个人信息，但您拒绝第三方在提供服务时收集、使用传递或者分享您的个人信息，将可能导致您无法使用 openUBMC 社区相关服务。例如，当您使用经授权的第三方帐号登录 openUBMC 社区时，我们会在征得您的同意后，从第三方获取您的相关个人信息。

## 2.我们如何使用 Cookie 及类似技术

我们会通过 Cookie 和同类技术收集和使用您的信息。我们对Cookie的使用政策为：

（1）为确保本平台正常运转，我们会在您的计算机上或移动设备上存储、设定或取用Cookie, Cookie是存储于您硬盘或设备内存中的小型数据文件，借助于 Cookie，我们能存储您的偏好（如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好）或登录信息。

（2）您可以通过自行修改浏览器设置的方式拒绝或管理Cookie。openUBMC 社区的某些服务可能必须使用 Cookie，禁用 Cookie 可能会影响您使用这些服务的全部或部分功能。

其他具体的Cookie信息，请参考[《关于Cookies》]({{VITE_OPENEULER_WEBSITE}}/cookies/)。

## 3.我们如何共享您的个人信息

共享是指我们向第三方提供个人信息，且我们和第三方分别对个人信息进行独立处理的过程。除非您的同意，我们不会向第三方共享您的个人信息，但以下情况或本声明规定的情形除外：

**a) 在获取明确同意情况下的共享**。获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息；

**b) 为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要共享您的个人信息**。

**c) 我们可能会将您的个人信息向我们的关联公司(华为技术有限公司及其关联公司等)披露，以供它们为您提供交易支持、服务支持或安全支持**。

**d) 共享给业务合作伙伴**。我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的信息。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必需的个人信息。我们的合作伙伴包括：

**&emsp;&emsp;1) 开发者，平台及社交媒体**：某些产品或服务由第三方直接向您提供，我们须将交易相关信息共享给第三方来实现您的需求。例如，如果您通过激活或关联使得我们提供的服务或产品与第三方平台或社交媒体相关联（例如通过第三方网站直接登录、虚拟登录或关联登录），我们可能会根据您就此的授权将您的个人信息进行披露。我们不控制第三方对您个人信息的使用。

**&emsp;&emsp;2) 服务供应商或专业服务提供商**：我们可能会将您的个人信息共享给按照我们指示进行服务或产品提供或支持我们网站运营的第三方，包括为我们供货或提供基础设施技术服务、托管、客户支持、市场推广和分析、信息处理服务的第三方等。我们共享这些信息的目的仅限于本声明披露或在您允许的范围内进行，比如百度。我们可能因获取专业服务，如审计、保险、金融或法律之目的，向相关专业人士共享您的个人信息。

**&emsp;&emsp;3)** 为向您提供更完善、优质的服务，以及为支撑活动运营、用户运营、技术开发等不同人员的日常数据分析需求，我们集成了北京百度网讯科技有限公司的百度统计 SDK。在为向您提供更完善、优质的服务时，百度统计 SDK 需要收集、使用您必要的设备信息（IP 地址、操作系统、网络服务商、系统语言、屏幕分辨率、屏幕颜色、地域、浏览器类型、浏览器语言、浏览器版本）、使用信息（访问来源、访问搜索词、访问页面、跳出后页面、访客标识码、访问社区的次数、停留时长、访问时间戳、访问社区所用服务器类型版本））。关于百度统计 SDK 收集、使用的信息类型、目的及用途，以及百度统计 SDK 将如何保护所收集、使用的信息，请您仔细阅读[<u>《百度统计隐私政策》</u>](https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0)了解。

**&emsp;&emsp;4)** 使用 Authing 服务的能力为您提供登录服务。关于 Authing 服务收集、使用的个人信息类型、目的及用途，以及 Authing 服务将如何保护所收集、使用的个人信息，请您仔细阅读[《Authing 隐私政策》](https://www.authing.cn/privacy-policy.html)了解。

在我们根据上述内容向关联公司或合作伙伴共享信息时，我们将通过合同等方式规定其责任和义务，并要求他们采取必要措施保障所处理的个人信息的安全。

## 4.我们将保留多久您的个人信息

我们将会在达成本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非按照法律要求或您的要求需要延长保留期。

一般而言，我们会自您使用我们的社区服务时获取您的个人信息之日起，根据可适用法律的要求或服务协议的约定，在留存期限内存储或保留您的个人信息。在您的个人信息超出保留期限后，且没有法律要求我们继续处理您的特定个人信息的情况下，我们将会根据可适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。

例如当您联系我们主动申请删除个人账号信息时，相关数据留存期为1个月，我们会在1个月内响应您的要求并删除您所有的个人数据。

例如为了服务优化，基于统计访问数量目的收集的访问时间戳、IP地址、请求详情、访问状态、访问资源大小、访问来源、请求用户代理信息会保存 10 天后自动删除。

例如当社区不再将您作为社区组织的成员展示，我们将在 1 个月内删除之前为了展示您的成员身份而收集的您的个人数据（头像、姓名、邮箱、公司名称、GitCode ID）。

## 5.我们将如何保护您的个人信息

我们重视您的个人信息安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保信息的机密性；我们会使用保护机制防止信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训等。<u>**总之，我们会尽力保护您的个人信息。尽管如此，任何措施都无法做到无懈可击，也没有任何产品与服务、网站、信息传输、计算机系统、网络连接是绝对安全的**。</u>

## 6.如何访问或控制您的个人信息

根据适用的法律法规，就您的个人信息，您可能享有如下权利：

**a)** 访问我们持有的您的个人信息并获得副本的权利;

**b)** 要求我们更新或更正您的个人信息的权利;

**c)** 要求我们删除您的个人信息的权利；

**d)** 反对我们对您的个人信息进行处理的权利；

**e)** 限制我们对您的个人信息进行处理的权利；

**f)** 向有权的个人信息保护部门提起投诉、举报的权利。

请注意该等权利不是绝对的，且可能根据适用的法律受到限制。如果您需要我们协助行使上述请求或权利，或者您对您的数据主体权利有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议，可通过本声明中“如何联系我们”章节中所述方式与我们取得联系。

如果您要求我们删除 openUBMC 社区账号，您可以登录账号服务，使用账号服务的账号设置中的账号注销功能，即可立即删除账号中的个人信息。

如果您要求我们删除为签署 CLA 目的收集的数据（包括您的姓名、电子邮件地址等），我们将无法继续为您提供相应服务。

<u>**您应理解，CLA 是您个人或您所代表的企业签署的具有法律效力的文件，作为您对您所贡献内容授予永久许可的凭证，因此我们不会根据您的请求删除您的个人信息，除非删除该信息不影响您已签署的 CLA 的法律效力。**</u>

<u>**除非适用的法律法规另有要求，我们会在一个月内响应您的请求。根据您请求的复杂度，我们可能另行延迟两个月。如果发生该情况，我们会在收到请求的一个月内向您告知延迟及其原因。**</u>请注意在某些情况下，您的请求将被驳回，比如我们无法验证您的身份，或您提出的要求超出适用的法律下赋予您的权利。我们将书面告知您提出的请求被驳回以及被驳回的原因。

您可以改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理行为。

### 6.1 信息访问

您可以在您的电脑上或移动设备浏览器上用 openUBMC 社区帐号登录个人中心，获取您的个人信息。
您可以前往论坛右上角“个人头像”>“账号设置”获取您的个人信息。

### 6.2 信息更正

您可以在 openUBMC 社区帐号登录个人中心，进入“账号设置”修改头像；进入“账号设置”>“基本信息”查看、更正您的个人信息及重置您的登陆密码；进入“账号设置”>“账号绑定”查看、更正您的邮箱、手机号、GitCode账号。

当您需要更新您的个人信息，或发现我们处理您的个人信息有误时，您有权作出更正或更新。您可以访问论坛右上角“个人头像”>“账号设置”来查看、更正您的个人信息。

### 6.3 信息删除

您可以在 openUBMC 社区帐号登录个人中心，进入“账号设置”>“账号安全” 注销您的 openUBMC 社区账号；进入“个人中心”>“账号绑定”更改您的手机号或者解绑 GitCode账号。

您可以在相应的服务页面中管理您的个人信息，可以在社区互动场景下针对公开发布场景进行删除，如评论、发帖等，也可联系管理员进行账户匿名化处理。

### 6.4 撤销同意

1. 反对我们对您的个人信息进行处理的权利，您可以通过线下邮件联系我们处理；

2. 限制我们对您的个人信息进行处理的权利，您可以通过线下邮件联系我们处理；

3. 撤销同意隐私政策的权限，您可以通过以下途径撤销隐私政策：“个人中心”—“账号安全”—“取消签署”。

**当您取消签署隐私政策后，我们无法继续为您提供对应的服务，但是您的账号依然存在。**

### 6.5 注销服务

您可以在 openUBMC 社区帐号进入“账号设置”>“账号安全”注销您的 openUBMC 社区账号，您在openUBMC社区的个人信息也将一并删除，请您谨慎操作。

如果您要求我们删除 openUBMC 论坛服务个人信息，可以登录论坛服务，使用论坛服务的个人中心中的删除功能，即可立即删除账号中的个人信息、话题、回复、草稿。

## 7.个人信息存储地点

您的个人信息将被存储于中华人民共和国北京市的服务器。

## 8.如何更新本声明

我们可能会根据我们的服务或数据处理的变化不时更新或修改本声明。如果我们更新本声明，我们会将最新版隐私声明发布在本网站上，并自发布时立即生效。建议您定期查看本声明以了解任何更改。如果我们对本声明做出更改，我们将通过适当渠道（公告、弹窗等形式）通知您，并获取您的同意。

## 9.对儿童个人信息的保护

本网站及其内容、服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童（未满 14 周岁的未成年人）不得使用我们提供的服务。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或披露此数据。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

## 10.如何联系我们

如果您想联系我们或行使您的相关权利，请通过以下方式与我们联系：

联系邮箱：**<contact@mail.openubmc.cn>**

联系电话：**+86 18227751270**

最近更新时间：**2024**年**12**月**20**日

隐私政策版本：**v20241220**
