# 隐私政策

我们深知您的隐私对您的重要性，并充分尊重您的隐私。在向我们提交您的个人信息之前，请您仔细阅读本《隐私政策声明》（以下简称“本声明”） 。如果您对于我们处理您的个人信息的方式有任何疑问，欢迎与我们联系。除非另有约定，本声明中的“我们”是指 **openMind** 社区。

## 1. 我们如何收集和处理您的个人信息

如果您仅仅浏览 **openMind** 社区网站（以下简称“本网站”）的一般性内容，我们通常并不要求您提供个人信息，但在以下情形，我们会相应收集您的个人信息：

1. 账号服务，社区提供 **openMind** 社区账号服务，以便提供统一的社区身份和权限，当您注册 **openMind** 社区账号的时候，我们将收集您的电子邮件地址或手机号用于身份校验，收集您的 Gitee 账号或 Github 账号用于社区代码托管平台的权限管理，我们还会使用前述个人信息识别您在社区的身份，并在此基础上进行数据统计，以使我们了解 **openMind** 社区的运行状况。
2. **openMind**网站服务，当您使用我们的网站相关服务时，我们将收集您的**电子邮件地址**。该信息用作**openMind** 网站模型管理，体验空间管理等功能的用户凭据。
3. 服务优化，为持续了解**openMind**社区的运行状况，以便我们更好地为您服务，我们会将第三方插件部署在本程序中，该第三方会通过插件收集并记录您的浏览器和计算机、移动设备上的信息，包括IP 地址、访问时间戳、访问来源、访问页面、访问状态、访问资源大小、操作系统、系统语言、浏览器类型、浏览器语言、浏览器版本、访问社区所用服务器类型版本，我们会在此基础上进行数据统计，以便我们了解**openMind**社区的运营状况。web 分析工具的提供者通过 Cookie 和其他技术捕获有关您在我们网站上活动的数据，并以匿名的形式向我们提供此信息。任何网站用户都无法识别此信息。

我们还可能会在您的授权同意范围内从第三方，包括其他平台或社区收集到您的个人信息，或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息。我们保证严格依照相关法律规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户协议。如使用 **openMind** 社区需要第三方提供您的个人信息，但您拒绝第三方在提供服务时收集、使用传递或者分享您的个人信息，将可能导致您无法使用 **openMind** 社区相关服务。

## 2.我们如何使用 Cookie 及类似技术

1. 为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储 Cookie。Cookie 是访问网站时放置在您的计算机或移动设备上的小型数据文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。Cookie 服务于不同的目的，例如帮助我们了解网站如何被使用，让您高效地浏览页面，记住您的偏好并总体上改善您的浏览体验。
2. 我们使用两种类型的 Cookie：
   1. 严格必要的 Cookie: 当您使用网站时，Cookie 将确保您对该网站的访问尽可能顺利、安全；
   2. 统计分析 Cookie：我们收集关于您使用服务的信息，包括您的单次或多次访问，这些 Cookie 帮助我们了解服务是如何运行、使用的。我们使用百度提供的统计分析插件。
许多服务需要 Cookie 才能运行。如果拟选择不允许与这些服务相关的 Cookie，则您可能无法使用该等服务或该等服务的某些功能。
3. 请勿追踪，很多网络浏览器均提供 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何处理此类请求。如果您启用了“请勿追踪”或您的浏览器可能提供的其他类似功能，我们将不会更改本声明中所述的收集和使用您数据的方式。但是，我们保留对您的“请勿追踪”请求做出回应并停止收集您的数据而不另行通知的权利。
4. 您的选择，大多数浏览器允许您删除或拒绝 Cookie。为此，请按照浏览器设置中的说明进行操作。默认情况下，许多浏览器接受 Cookie，直到您更改设置为止。
5. 过期时间，根据适用的法律法规， Cookie 将在您的计算机或移动设备上保留六个月，或者直到您撤回同意或删除它们为止。
6. 其他类似的技术，除 Cookie 之外，我们可能会使用其他技术来自动收集信息，浏览器网络存储：我们可能会使用浏览器网络存储（包括通过 HTML5），也称为本地存储对象，从而达到与 Cookie 类似的目的。浏览器 Web 存储可以存储比 Cookie 更多的数据量。您的网络浏览器可能提供清除浏览器网络存储的功能。

## 3. 我们如何共享您的个人信息

共享是指我们向第三方提供个人信息，且我们和第三方分别对个人信息进行独立处理的过程。除非您的同意，我们不会向第三方共享您的个人信息，但以下情况或本声明规定的情形除外：

1. 在获取明确同意情况下的共享。获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息；
2. 为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要共享您的个人信息。
3. 我们可能会将您的个人信息向我们的关联公司（华为技术有限公司及其关联公司等）披露，以供它们为您提供服务支持或安全支持。
4. 共享给业务合作伙伴。我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的信息。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必需的个人信息。我们的合作伙伴包括：
为向您提供更完善、优质的服务，以及为支撑活动运营、用户运营、技术开发等不同人员的日常数据分析需求，我们集成了华为技术有限公司的华为分析 SDK。为向您提供更完善、优质的服务，华为分析 SDK 需要收集、使用您必要的信息：设备信息（IP 地址、操作系统、网络服务商、系统语言、屏幕分辨率、屏幕颜色、地域、浏览器类型、浏览器语言、浏览器版本）、使用信息（访问来源、访问搜索词、访问页面、跳出后页面、访客标识码、访问社区的次数、停留时长、访问时间戳、访问社区所用服务器类型版本）。关于华为分析 SDK 收集、使用的个人信息类型、目的及用途，以及华为分析 SDK 将如何保护所收集、使用的个人信息，请您仔细阅读[《华为分析隐私政策》](https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides/javascript-sdk-data-security-0000001051414154) 了解。

在我们根据上述内容向关联公司或合作伙伴共享信息时，我们将通过合同等方式规定其责任和义务，并要求他们采取必要措施保障所处理的个人信息的安全。

## 4. 我们将保留多久您的个人信息

当您通过线下提交注销申请后，我们会在一个月内响应您的要求，当我们验证完您的身份后，会立即删除您的个人数据，包括电子邮件地址或手机号， Gitee 账号或 Github 账号。此外，当我们服务发生停止运营的情形，我们将以公共形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

## 5. 我们将如何保护您的个人信息

我们重视您的个人信息安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保信息的机密性；我们会使用保护机制防止信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训等。总之，我们会尽力保护您的个人信息。尽管如此，任何措施都无法做到无懈可击，也没有任何产品与服务、网站、信息传输、计算机系统、网络连接是绝对安全的。

## 6. 如何访问或控制您的个人信息

根据适用的法律法规，就您的个人信息，您可能享有如下权利：

1. 访问我们持有的您的个人信息并获得副本的权利，您可以通过在线查看、线下邮件联系我们获取;
2. 要求我们更新或更正您的个人信息的权利，您可以通过线下邮件联系我们更新或更正;
3. 要求我们删除您的个人信息（注销账户）的权利，您可以通过线下邮件联系我们删除；
4. 反对我们对您的个人信息进行处理的权利，您可以通过线下邮件联系我们处理；
5. 限制我们对您的个人信息进行处理的权利，您可以通过线下邮件联系我们处理；
6. 向有权的个人信息保护部门提起投诉、举报的权利；
7. 撤销同意隐私声明的权限，您可以通过以下途径撤销隐私声明：“设置”—“账号设置”—“已签署协议”—“取消签署”。

请注意该等权利不是绝对的，且可能根据适用的法律受到限制。如果您需要我们协助行使上述请求或权利，请通过下述“如何联系我们”联系。
**除非适用的法律法规另有要求，我们会在一个月内响应您的请求。根据您请求的复杂度，我们可能另行延迟两个月。如果发生该情况，我们会在收到请求的一个月内向您告知延迟及其原因。 请注意在某些情况下，您的请求将被驳回，比如我们无法验证您的身份，或您提出的要求超出适用的法律下赋予您的权利。我们将书面告知您提出的请求被驳回以及被驳回的原因。** 您可以改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理行为。

## 7. 个人信息存储地点

您的个人信息将被存储于中华人民共和国境内服务器。

## 8. 如何更新本声明

我们可能会根据我们的服务或数据处理的变化不时更新或修改本声明。如果我们更新本声明，我们会将最新版隐私声明发布在本网站上，并自发布时立即生效。建议您定期查看本声明以了解任何更改。如果我们对本声明做出任何重大更改（收集的个人信息范围和使用目的变更），我们将通过适当渠道（公告、弹窗等形式）通知您，并获取您的同意。

## 9. 对儿童个人信息的保护

本网站及其内容、服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童（未满 14 周岁的未成年人）不得使用我们提供的服务。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或披露此数据。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

## 10. 如何联系我们

如果您想联系我们或行使您的相关权利，请通过以下方式与我们联系：

邮箱：**<contact@public.openMind.cn>**

联系电话：**+86 xxxxx**

**最近更新时间：2024年02月04日**

**隐私政策版本：v20240204**
